[音乐]
哇，对于那些左脚只有两个脚的人来说，这是个好消息
修复那将使您右脚离开的移植手术
一两个，这是有史以来最流行的五种舞蹈中最轻松的一种
一步一步的解释嘿，苹果酒怎么样
一些跳舞，以防你在想男人，我会继续下去，因为我真的做不到
跳舞，请放心，如果您愿意，此视频指南可以一劳永逸地改变您的生活
想成为聚会的生活，人们是否转过头问在哪里
您可以从自己的举动中得到好处，此循序渐进的指南是如此
很简单，它甚至可以教最笨拙的人像专业人士一样跳舞
在您将舞蹈鞋戴上铃铛之前，通知铃会停留
更新了生活中光明面的一切，准备迎接
现在在这里，这是一个转折，也很简单
比知道所有动作的人少了一些扭曲的答案
模拟竞技场让我们绕直站立，保持膝盖
灵活地开始，将一只脚向前移动，应该稍微向前
您的后脚将双手从身体上移开，并稍微弯曲
肘部想象您在慢跑并保持自己的状态
这样的手臂可以使您的手臂的上半部更贴近您的身体，
手臂的下部向斜上方和上方倾斜，同时让手臂弯曲
腰部向后弯曲时，随着臀部运动自然移动
手臂在同一侧，而另一只手臂将向前移动
当您摆动自己的腿时，您的腿与臀部同时左右摆动
左右移动臀部时，臀部也会旋转您的躯干
腰部一侧应向前，左侧将向后移
当您的臀部向左摆动时，右腿也向前
躯干自然应该向左旋转到左腿，然后向前移动
现在自然而然地从一侧移到另一侧，将您的体重从一个脚移到另一个脚
当您向右扭动时，您的体重应移至右脚
向右扭转，一切都在您的左侧
脚在扭曲的同时保持膝盖稍微弯曲，这将帮助您保持
保持平衡，这是一个好主意，首先要在没有音乐的情况下进行练习
镜子前面看你的动作，你是否已经在那个公园做完了，然后尝试一下
所有带有音乐的节奏都可以捕捉并跟随节奏，以跟上节奏
音乐使您的曲调落在节拍上，向前移动一只脚开始扭曲
你的臀部让你的手臂自然地运动，并使它们保持轻微弯曲
旋转您的躯干，切记将双腿移动到节奏，将臀部摆动
右边，你的腰部和躯干跟随着你的臀部向左摆动
然后他们又跟着走，你的体重从另一只脚移到另一只脚
您做得很棒，不断扭曲着月球漫步的音乐节奏
啊，迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）本人的招式举动似乎不费吹灰之力，但是
需要进行大量练习才能找到光滑且不粘的表面进行练习
穿上一些袜子后，您需要在地板上滑行，而这些会
帮助保持平衡，使双腿分开约三到六英寸
现在换上你的右脚球，换句话说，抬起你的右脚跟
将所有重量转移到右脚上，左脚应该感觉到
失重，左脚向后移动，使脚趾与脚后跟成一直线
同时，右脚脚跟缓慢下垂（如果这样做）
右脚应该看起来像是向左脚跟向后浮动
现在应该上升，并且您所做的与您所做的所有工作完全相反
重量现在在您的左脚上，应该随着您的右脚缓慢下降
正在向后移动，不断切换脚步，使其看起来更真实
您将向前移动头部，就好像它被遗忘在
如果做得正确，动作也可以使您的肩膀打孔，月球走动应该
造成您在实际移动时向前移动的错觉
返回，您准备好再尝试一次了吗？[音乐]
抬高右脚跟，左脚向后抬高
您的右脚向后切换每次飞行的角色都做得很好
Pop的本人会留下深刻的印象[音乐]
莎莎酱
您可以从其生动活泼的性感风格中猜出莎莎（Salsa）具有古巴和波多黎各（Puerto）
Rican的起源比我们已经跳舞的要复杂一些
学到了，但你不怕挑战，你的莎莎酱有八种成分
让我们从练习基本动作开始，稍后您可以了解更多
复杂的动作并与伙伴一起练习，让您的脚保持平直
地板臀部宽度相距等于一，左脚占一
踩到第二步，右脚退后
不增加重量就等于将您的体重转移到第三位
您将左脚恢复到原始的中立位置数为四
可能会成为您的最爱，因为您只需要站着不动
这是五点的停顿，您的右脚踩到后退一步
数六将您的体重转移到左脚
保持踩下而不靠手指七，右脚回到它的脚上
中立位置数8是个停顿，所以如果有两个
你一个伴侣是领导，第二个跟随领导通常是一个男人
用拇指握住伴侣的右手
追随者的手臂在领导者的顶部，右手在领导者的顶部
伙伴的背部两臂应垂直于地面，这是
称为关闭位置，领导者继续前进，跟随者尽其所能
现在向后移动，让我们想象您是领先者，我们已经准备好开始
数一数，您的伴侣应该用左脚向前迈出的一步
用右脚向后退一步，将体重转移到右侧
您的伴侣将三只脚转移到左脚上
用左脚向后退一步，伴侣将他们的脚向前迈一步
右脚数四是暂停数五是踏出一步时
右脚在后面六号，您的身体向左脚移动
数七，右脚回到起始位置，数八，
站在那里，你去
桑巴终于到了巴西华尔兹的时候了，这也被称为
桑巴舞，你需要一个舞伴，但不会伤害到
在舞池开始行动之前，先练习一下动作
有一个伙伴进入我们刚才讨论时所讨论的封闭位置
关于萨尔萨舞Samba的窍门是抓住它
节奏应该在两个节拍中有三个步幅，步幅模式是
一，二，二，二，三，四之后，结束步骤应该很快
执行步骤时，请记住弹跳蝙蝠
抬起你的脚，好像地板上有一支铅笔，不要踩在脚上
膝盖应该柔软而有弹跳，并且您的躯干直直地伸入
领导者和跟随者正在您的面前
彼此镜像的相同步骤，我们将学习领导者的基本步骤
如果您在练习时会成为追随者
合作伙伴后来记得当领导者前进时，跟随者会后退
当领导者用左脚踩踏时，用右脚踩踏
让我们继续前进，用左脚踩到第一个，an-2是一个
快速踩到右脚，然后踩到左脚旁边，体重就会转移
放在第二只脚上，然后您的体重迅速回到您的
右脚踩到第二个，右脚踩向后退，然后
用左脚踩一步，使其与右脚一致
请记住，这是一个快速的步骤，最终可以将您的体重转移到四
右脚你的臀部也应该跳动的节奏，如果你正在练习
独自让您的手臂自由移动，音乐将引导您
现在通过实践这个，让我们扭转
如果您稍后在自己的网站上担任关注者职位，则无论如何都必须执行此步骤
右脚开始向后退一步，您的左脚迅速向您移动
将您的体重转移到右脚上，用左脚向前迈出一步
快速移动右脚以适应它，将重量转移到左脚上
留在原处，继续练习音乐的快慢，直到可以
自动执行所有步骤
对你有好处[音乐]
[音乐]
因此，您最喜欢以下哪种舞蹈在下面的评论中告诉我们
不要忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以保持其光明的一面。
生活[音乐]